# 如何有效地给出建设性的反馈

> 原文：<https://circleci.com/blog/how-to-give-constructive-feedback-that-your-team-will-appreciate/#2020-09-11T10:00:00-07:00>

## 建设性反馈的注意事项

给予和接受反馈对于创造团队成员感到受重视、安全和相互联系的文化至关重要。在[这篇文章](/blog/how-to-incorporate-fast-positive-feedback-into-your-team-s-work/)中，我介绍了如何进行和参与速度反馈会议，或“Sfeedback”Sfeedback 是积极反馈的最佳方式，因为会话太快，无法以保持心理安全的方式提供建设性的反馈。

尽管如此，建设性的反馈对于在你的团队中创建和维护健康的反馈文化是至关重要的。下面，我根据我在 CircleCI 担任工程经理时的经验，概述了一些给出和接受建设性反馈的最佳实践。

## 善意

让我从最重要的事实开始:建设性的反馈是一份礼物。准备建设性的反馈比积极的反馈需要更多的努力和时间(如果你做得对的话)！请记住，收到反馈的人是你的同事，你关心他们的成长。用关心和成长的心态来组织你的反馈将有助于你辨别正确的反馈来分享。

我们有一个很好的理由不称之为负面反馈。好的建设性反馈不是指出接收者的缺点。这是以可行的方式给他们建议，这样他们就可以努力改进。

## 创造一个安全的空间

对某些人来说，建设性的反馈可能被理解为一种判断，并导致接收者产生防御心理。这就是为什么为接收者创造一个安全的环境对于传递有效的反馈至关重要。它让人们感受到支持和尊重。

在你和接收者之间建立信任是创造一个安全空间的重要部分。如果接收者不相信你会为他们的发展和成长提供反馈，这可能会被理解为一种抱怨或判断。

这就是像 [Sfeedback](/blog/how-to-incorporate-fast-positive-feedback-into-your-team-s-work/) 这样的团队合作会议发挥作用的地方。经过几次积极的反馈后，你的队友知道你欣赏他们的出色工作，你关心他们的成长和发展。

## 私下传递反馈

给自己和反馈接收者一个私人空间来进行对话。一个开放的空间，让每个人都能听到你的反馈谈话，会让对方感觉在别人面前受到了评判。花时间找一个私人房间或 1:1 视频通话，给足够的时间进行完整的交谈。匆忙通过建设性的反馈会导致误解。

这里的关键是让你自己有效地表达你的良好意图。不要让其他因素打断你准备好的反馈。

## 具体点

关注事实和观察，而不是猜测和判断。这将有助于传达你的良好意图，并使接收者更容易跟进你给他们的反馈。

解释你观察到的情况，并询问对方对你的观察有何感受。这是一个公平的观察吗？从那里开始，而不是对它们下结论。也准备听听他们对这个故事的看法。你在那种情况下观察到的和你的感受不会改变；然而，过早下结论会导致误解。

分享你的观察会让你对你所目睹的情况有一些细微的了解，并帮助你和接收者更好地理解接下来需要做什么。

## 提供支持

提供建设性反馈时，始终给予支持。当你给出建设性的反馈时，你希望接收者会采取行动改进。提供支持是鼓励他们跟进的好方法。支持可以简单到分享你的个人经历。

我收到的一些最有帮助的建设性反馈来自于我以前的团队领导。我在与一位高级工程师打交道时遇到了困难，她告诉我，她过去也遇到过非常类似的问题。她根据她所了解的情况给出了一些建议，并提供了一个后续反馈会议来检查相同的问题。通过分享她自己的经历，她清楚地表明她同情我，后续会议让我负责解决这个问题。

值得一提的是:反馈是一份礼物。接受者是否接受是他们的选择。接收者可能不关心改进，或者他们可能不同意你如何改进团队。如果是这样的话，你就不能推动他们采取后续行动。然而，有时接收者不知道从哪里开始或如何改进。通过提供支持，比如举行后续反馈会议，你不仅表现出你的关心，而且反馈也更有可能有效。

## 努力工作会有回报

反馈是一个任何人都可以使用的有力工具，然而，有效地做到这一点是非常困难的。即使很难给出好的反馈，但这是值得的。你不能单枪匹马去建造一切。为了让团队更有效率，你需要与他人分享你的想法和工作方式。反馈是决定你的团队如何有效合作的一个极好的工具。

最后，我希望你对这篇文章有所反馈！请随时通过电子邮件联系我。我真的很感激。提前感谢！