# 虚拟化的六大优势| CircleCI

> 原文：<https://circleci.com/blog/top-6-benefits-of-virtualization/#2022-10-06T01:00:00-07:00>

自 20 世纪 60 年代以来，虚拟化就一直伴随着我们。用计算机科学的术语来说，它几乎和山一样古老。然而，这种老派观点从未如此切中要害。

我们都知道硬件很贵。尽管成本很高，但许多企业浪费了宝贵的处理能力。“一台服务器，一种用途”的思维方式经常导致 IT 部门浪费服务器容量。

[https://www.youtube.com/embed/fcnbWCWDjBQ](https://www.youtube.com/embed/fcnbWCWDjBQ)

视频

借助虚拟化，我们将这种短视的服务器管理观点抛在了脑后。将您的物理机划分为许多虚拟实例，让您的服务器容量发挥最大作用。

在本文中，我们将更详细地研究虚拟化，并分析其主要优势。

## 什么是虚拟化？

虚拟化计算方法支持一台物理机充当多台虚拟计算机。软件抽象层有效地将一台计算机分割成几个“虚拟”机器。开发者可以在同一硬件上运行许多独立的操作系统。

当您高效地应用虚拟化技术时，您可以通过最大化可用机器容量来减少硬件需求。这消除了与购买和维护未充分利用的服务器相关的成本，并为您的组织节省了资金。

## 什么是虚拟机？

当虚拟化对物理机进行分段时，每个虚拟化实例就是一个虚拟机(VM)。虚拟机就像自己的计算机一样运行，在物理硬件上有自己指定的处理能力、内存和存储分配。

每个虚拟机都独立于其他虚拟机运行自己的操作系统和应用程序。为了无干扰地协调多个虚拟实例，虚拟机依靠一个称为虚拟机管理程序的软件与底层硬件进行交互。

## 什么是虚拟机管理程序？

虚拟机管理程序是一个软件层，负责协调硬件和虚拟机之间的所有交互。虚拟机管理程序分配资源，并确保虚拟机在共享相同计算能力的同时正常运行。有时，虚拟机管理程序也称为虚拟机监视器(VMM)。虚拟机管理程序对于支持单台物理计算机同时运行多个独立的操作系统至关重要。

除了分配和管理计算资源，虚拟机管理程序还提供保护功能。隔离虚拟机可以保护虚拟环境中的其他机器免受一台虚拟机上发生的任何错误或崩溃的影响。

## 虚拟化的六大优势

虚拟化为几乎任何业务或开发环境提供了实质性的好处。它已经成为提高 It 效率的核心策略。

让我们来看看虚拟化如何节省资金、简化开发运维以及提高服务可用性。

### 降低费用

计算能力是有代价的。如果获得更多资源的唯一方法是购买新硬件，那么这个价格就变得很高。借助虚拟化策略，您可以仔细检查现有基础架构，并确定浪费或闲置的计算资源。

很多时候，组织部署服务器来运行只消耗一小部分可用资源的应用程序。这样的服务器从来没有充分利用它们的潜力。更糟糕的是，当应用程序不运行时，这些服务器完全处于闲置状态。

在虚拟化环境中，您可以为每台虚拟机精确分配完成工作所需的计算能力。剩余的资源可供其他虚拟机及其应用程序使用。

虚拟化成本几乎总是低于购买和维护额外硬件的成本。

### 跳回

虚拟化服务器环境不像传统环境那样受限于硬件。**您可以轻松地将虚拟机备份、复制和克隆到不同的物理硬件上。**

等待新硬件做好部署准备可能需要几天、几周甚至几个月的时间。同时，您可以在几分钟内部署虚拟机备份。当墨菲定律最终适用于您时，您将会感谢您可以在不同的位置、不同的机器上快速部署您的虚拟机，而不会遇到太多麻烦。

### 高可用性

由于您几乎可以毫不费力地克隆虚拟机，因此您可以轻松设置冗余的虚拟化环境，并获得极高的可用性。通过自动监控虚拟机状态并在停机时快速切换到备份虚拟机，**虚拟化提供了一个极其可靠的系统，没有硬件或软件的单点故障。**

这些“故障转移”系统使您能够从上一个工作状态无缝地继续运行虚拟机。无论出现什么问题，这都能最大限度地提高服务可用性。

您可以远程监控、配置和重启整个虚拟环境。这为开发人员提供了持续的访问，无论他们离物理硬件有多远，这有助于进一步减少任何潜在的停机时间。

### 提高效率

虚拟环境比物理环境更容易维护。虚拟化使您能够从一台机器上配置、监控和更新所有虚拟机，而不是管理大量需要单独关注的物理服务器。这可以节省部署更新、实施安全补丁和安装新软件的时间。

由于需要担心的物理硬件减少，您的 IT 部门花费在维护物理机器上的时间也减少了。您的开发人员可以享受快速启动虚拟机的效率，而不必担心添加新硬件。

从本质上来说，虚拟环境是可扩展的。您可以轻松部署同一虚拟机的多个实例来帮助处理繁重的负载，从而提供高效的可扩展性，随时准备支持和维持增长。

### 轻松开发

虚拟化是开发人员最好的朋友。它有效地分割生产和开发环境，无需额外的硬件。

克隆一个虚拟机来设置测试环境非常简单。在那里，你可以在不影响你的产品的情况下测试特性和消灭 bug。

对于传统的基于硬件的环境，开发人员需要担心他们的开发机器的所有更新和维护。维护用于测试的实时服务器的准确表示也是一个持续的挑战。

虚拟机可以快速解决所有这些问题。虚拟化为开发人员提供了对无限数量的完美复制的虚拟机的按需访问。

开发人员利用虚拟化来帮助他们加快更新、提高软件安全性，并维护开发、测试和部署之间的高效管道。

### 环保信息技术

从长远来看，虚拟化是一种环保的 IT 方法。**降低硬件要求也能降低功耗**，最终最大限度地减少我们的碳足迹。

这对环境和你的底线都有好处。节能降低了维护服务器和数据中心的成本。然后你可以把所有的钱投资到其他项目上，比如让你的生意更加环保。

## 结论

将单个物理机分割成多个虚拟机，使您能够充分利用可用硬件，降低成本，并提高开发运维效率。没有虚拟化，数不清的服务器容量就会被浪费掉。这不仅耗费了企业的资金，还增加了全球碳足迹。

这里强调的六大优势只是虚拟化潜力的冰山一角。如果您还没有将虚拟化投入使用，那么是时候认真检查您的基础架构了。您可能会惊讶于 it 可以从虚拟化中获益多少。

要了解高性能 DevOps 团队用于控制成本和最大化效率的工具和技术的更多信息，请下载 [2020 软件交付状态:工程团队的数据支持基准](https://circleci.com/resources/2020-state-of-software-delivery/)。